Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/howto/maintain-git.po
Languages: ja_jp

source: After finding that the result of merging branch "ai/topic" to an integration branch had such a semantic conflict, say seen~4, check the problematic merge out on a detached HEAD, edit the working tree to fix the semantic conflict, and make a separate commit to record the fix-up:
ja_jp: ブランチ「ai/topic」を統合ブランチにマージした結果に、たとえば `seen~4` のようなセマンティックの競合があることがわかった後、切り離されたHEAD(detached HEAD)で問題のあるマージをチェックし、作業ツリーを編集してセマンティックの競合を修正し、修正を記録するための別のコミットを行います:

source: Then make a reference "refs/merge-fix/ai/topic" to point at this result:
ja_jp: 次に、「refs/merge-fix/ai/topic」を参照して、この結果を示します:

source: Then double check the result by asking Meta/Reintegrate to redo the merge:
ja_jp: それから、Meta/Reintegrate にマージをやり直すように依頼して、結果を再確認(double check)します:

source: This time, because you prepared refs/merge-fix/ai/topic, the resulting merge should have been tweaked to include the fix for the semantic conflict.
ja_jp: 今回は、refs/merge-fix/ai/topic を準備したため、結果のマージは、セマンティックの競合の修正を含むように調整されているはずです。

source: Note that this assumes that the order in which conflicting branches are merged does not change. If the reason why merging ai/topic branch needs this merge-fix is because another branch merged earlier to the integration branch changed the underlying assumption ai/topic branch made (e.g. ai/topic branch added a site to refer to a variable, while the other branch renamed that variable and adjusted existing use sites), and if you changed redo-jch (or redo-seen) script to merge ai/topic branch before the other branch, then the above merge-fix should not be applied while merging ai/topic, but should instead be applied while merging the other branch. You would need to move the fix to apply to the other branch, perhaps like this:
ja_jp: 注意: これは、競合するブランチがマージされる順序が変更されないことを前提としていることに注意してください。 ai/topic ブランチをマージする理由がこのマージ修正を必要とする場合、統合ブランチに以前にマージされた別のブランチが、ai/topicブランチが作成した基本的な仮定を変更したためです(たとえば、ai/topicブランチは、変数を参照するサイトを追加しましたが、 他のブランチはその変数の名前を変更し、既存の使用サイトを調整したとか)、他のブランチの前に ai/topic ブランチをマージするように redo-jch(またはredo-seen)スクリプトを変更した場合、ai/topicのマージ中に上記のmerge-fixを適用しないで、代わりに他のブランチをマージするときに適用する必要があります。他のブランチに適用するには、修正を移動する必要があります。おそらく以下のようになります:
